Primer Final de Concurrentes [7559] - 2C 2022

Primero fue un ej de código en papel, en pseudo-rust.
Un productor consumidor con actores
El productor manda números aleatorios cada un intervalo
Se puede consultar al consumidor  el acumulado

Después tomo oral (porque eramos 2), hacia una pregunta a uno y otra al otro,
si te faltaba algo pedía que lo complete el otro.
hizo preguntas de lo siguiente
- el ej en papel de antes (explicar donde/como se implementa un pedazo de consigna)
- precondiciones de transacciones (storage estable, tiempos de comunicación finitos)
- Que es entidad y sus capacidades
- monitores ( y volatile, puede q sea pq nombre java )
- conocimiento distribuido
- eleccion de lider (bully y ring)
- Detección de deadlock ( exclusion mutua tmb )

Algunas cosas que no me esperaba ni me sabia bien, también pifie en un par que sabia.
Me hizo mierda pero tmb me aprobó